Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шытырман емес адамның өз қабығынан шығуы мүмкін емес.
Гуаааа!
《Қоңырау: 6-деңгей...》
｟Эйна: Менің ойымша, бұл 37-ші қабат еді.
Терең аймақтың қожасын өзі жеңген көрінеді.
Жалғыз….
｟Эйна: Әдетте күшті адамдар үлкен партия құрады➡
Бұл жеткілікті күшті қарсылас, біз оларды ақырында жеңе аламыз.
Белл-кун, салыстырма.
Мен бұрын мұндай нәрсені естіген емеспін.
Уолленштейн мырза ерекше.
Қарғыс атсын!
Аһ!
《Мен бұл адамға мүмкіндігінше жақын болғым келеді》
Тағы да рахмет!
｟Эйс: сен неге➡
Сіз тез күшті бола аласыз ба? ｠
《Мүлдем жылдам немесе күшті емес...》
Белл мырза!
Ха ха ха ха ха.
Ши... Ширу мырза?
Мен сені сағындым.
Эх! ?
Ыдыс жуып жатырсыз ба? кешіріңіз.
Жасаған жұмысыңызды өткізіп жіберіңіз... Егер үзіліс жасасаңыз➡
Мианың анасы ұрысқаны үшін жаза ретінде.
Мен толығымен мінсізмін!
Кешіріңіз, Белл мырза. рақмет сізге.
Бірақ бұл туралы көп ойланудың қажеті жоқ шығар.
Бұл сома қатыгез. Сізге көмектесуге рұқсат етіңіз.
Лю мырза.
Мм... Рю мырза авантюрист болды ма?
Иә, өткеннен бір нәрсе ме?
Деңгейді көтеру Дәрежені қалай көтеруге болады?
Құбыжықтарды жеңу дұрыс па?
Жоқ, бұл жеткіліксіз. Жетістіктеріңізді тізімдеңіз.
Нақтырақ айтсақ, күшті қарсыласты жеңу керек.
Бірақ сіз жеңе аласыз ба? Әдетте бұл қиын болар еді.
Дегенмен, мұның орнын толтыратын нәрсе - шеберлік пен стратегия.
｟Сізге кейбір дағдылар мен тактика жетіспейді｠
Алайда жеңіске жету үшін мұның өзі жеткіліксіз.
Жалпы, біз партия құрамыз.
Егер сіз шынымен күшті болғыңыз келсе➡
Сайып келгенде, партияның болуы қажеттілікке айналады.
Жалғыз қолымыздан келмесе де, бір-бірімізді толықтырсақ➡
Сіз күштірек жауларды жеңе аласыз.
Кранел мырза, дәреже көтеру шарттары ➡
Басқаша айтқанда, «шытырман оқиғаға бару» дегенді білдіреді.
Шытырман оқиғаның қанша адам болса, сонша мағынасы бар.
Сіз кездесетін шытырман оқиға➡
Оның қандай болатынын білмеймін, бірақ➡
Мағынасынан көзіңді бұрма.
Сіз авантюристсіз.
Сіз қалаған нәрсе, бәлкім,➡
Менің ойымша, сіз оны басқа жерден ала алмайсыз.
Менің интуициям жиі қателеседі.
Қарғыс атсын! Хамф! Ха! (қылыштың соқтығысқан дыбысы)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сіз бірінші рет қарсы тұра алдыңыз.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бүгін аяқталды. Апта үшін рахмет.
Сізге де рахмет. Бұл көңілді болды.
Олай болса, сәттілік.
Иә, Эйз-сан да... Сәттілік.
《Мен қуып жететінімді білмеймін.
Бірақ мен мұны істеуім керек.
Сізге жетуім үшін маған еріңіз.
Және…》
Олай болса, Валенмен арнайы дайындық дегеніміз не?
Бүгін таңертең аяқталды. Иә, жоспарланғандай➡
Бүгіннен бастап Loki Familia экспедициясы болады.
Мен көремін. Ол аяқталды ма?
《Солай болса да, бұл қабілет...》
Олай болса, Құдай, кеттік.
О... Эй, Белл-кун статусы!
Кешіріңіз. Үйге келген соң қараймын. Әй, Белл-кун! Белл-кун!
Аа...
Бұл не?
Бұдан былай біз зынданға экспедицияға аттанамыз.
Бұл жолы да жоғарғы қабаттарда адам көп жиналмас үшін екі топқа бөлінеміз.
Мен бірінші топты басқарамын, ал Гарет екінші топты басқарады.
Бұл жолы онымен бірге Гефест фамилиясының ұстасы да келеді.
Кездесу орны 18-ші қабатта.
Ол жерден бірден 50 қабатқа көшіңіз.
Біздің мақсатымыз жетілмеген аумақ, 59-қабат.
Шарттар жасалды.
Ашкөз авантюрист қорапты ашады➡
Ашылу сәл ерте болды.
Иә... Сізге көрсете аламын ба деп ойлаймын➡
Хехехе, әлгі баланың шытырман оқиғасы.
Не болды? Мистер Белл.
Лили, сен ештеңе сезбейсің бе? Біреу мені бақылап тұрғандай сезіледі.
Енді... Бұл деңгейде дұрыс емес нәрсе бар.
Иә, құбыжықтар тым аз. Және авантюристер де.
《Сол күні де солай болды...》
Кеттік, Лили. Иә.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Тек таңдаулы бірнешеуге ғана тән делінген күш—
А... Иә? Неліктен 9-қабатта минотавр бар? ?
Мистер Белл, қашайық. Қазір Лилимен және басқалармен➡
Мен сенімен бәсекелесе алмаймын. тез!
Белл мырза.
Бол... Белл-сама Белл-сама!
Гуаааа!
Мықты болыңыз!
Лили.
​​Қарғыс атсын! Гу~.
Лилия….
Кешіріңіз!
Өрт болт!
Өрт болт! Firebolt! Firebolt!
Ха ха.
Гуаааа!
Ах...
Минотавр пайда болды! ?
А, сөзсіз.
9-қабатта үлкен қылыш ұстаған Минотавр болды.
Сіз сол кезден аман қалдыңыз ба? (Өзен) Жоқ шығар.
Бір ай өтсе де, Минотавр туралы куәгерлердің жазбалары болған жоқ.
Қалай болғанда да, мен сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Басқа авантюристер туралы не деуге болады? Артқы бөлмеде бір адамға шабуыл жасалды.
Сол ақ шашты бала қазір...
Көздер! ? Мен кішігірім сапардамын!
Тионаға бәс тігу!
Кешіріңіз, Рауль, бірақ мен сенен менің артымнан келуін сұрай аламын ба? Иә.
Гррр! Қарғыс атсын.
Гуаааа!
《Ол кездегідей...》
｟Эйс: Сен қорқақсың.｠
Гуаааа!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Хахаха….
``Осындай қарқынмен біз ерте ме, кеш пе жеңілеміз.
Мен мүмкіндікті пайдаланып, қашуым керек.
Хмм.
Белл... Мистер Белл.
Лили... Лили қашып кетті! Жүгіріп кету!
Жоқ. Қаш!
Жоқ.
Тез жүр!
Ой~!
《Бұл жақсы... Осымен мен де құтыла аламын➡
Мүмкін емес!
Мен бұл жігітті қазір жіберсем, Лили өледі.
…Күте тұр, біз шын мәнінде оларды атуымыз керек пе?!
《Егер бұл жай ғана қашу болса, біз тек жылдамдық болса, бәсекеге түсе аламыз.
Ұсқынсыз болса да, сорлы болса да, мен оны бір жаққа қоямын.
Мен уақытты сатып алғанша》
Ах.
Уау! Ахх!
Гах... Ах...
А... аа....
Grrrr.
Жақсысың ба?
｟Жақсысың ба? ｠
Сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың. Мен саған қазір көмектесемін.
《Көмектесіңіз бе? Сіз көмектесе аласыз ба?
Бұл адамға тағы да солай болды ма?
Қайталау ұнайды ма? ДДСҰ?
Мен…》
Қарғыс атсын!
《Бұл жерде тұрма➡
Мұндағы биіктерге қол созба, қашан жетесің?
Бұл Көздер еді. Сен не істеп жатырсың?
Grrrr.
Ах. Мен бара алмаймын...
Мен енді Эйс Уолленштейннің көмегімен құтқара алмаймын➡
Мен бармаймын!
Grrrr.
《Бүгін мен алғаш рет шытырман оқиғаға барамын》
Гяаах!
Ендеше, зынданнан олжа ұрлау ережеге қайшы келеді.
​​Иә? Сол кездегі қызанақ жігіті ме?
Кухаха! Бұл не?
Оның Минотаврмен байланысы бар екенін көру өте керемет.
Сонда Эйс сізге көмектесті ме? Ах, Миноның бірі➡
Сіз қызанақ жігітті сағынғаныңыз үшін орта таптан келдіңіз, солай емес пе?
Ақымақ болма, Бэйт. Tsk.
Маған көмектескім келмейді. Сол кездегідей жағдайда➡
Ұятыңды көрсеткен адамға.
Жарайды ма? Бұл бала 1-деңгей, солай ма?
Сізді міндетті түрде ұрып-соғады.
Мені қалдыр, Тиона. Ол бала еркек, солай ма?
Қайтадан құтқарылатын болсам, өлгім келеді.
Не! ? өтінемін.
Құрметті авантюрист, Белл-самаға көмектесіңіз.
Әй... Әй, мені жібер. өтінемін!
Парум-чан, әлі қозғалма.
Бізді осы уақытқа дейін жеткізу - бұл шектеу.
Жақсылығыңды міндетті түрде қайтарамын.
Лили бәрін жасайды.
Мен Белл-самаға көмектесу үшін бәрін жасаймын.
Егер ол Кира болса, тергеу штабын басқаратын L —
Өтінемін, Белл-сама... Белл-сама...
Цк. Сен барасың ба?
Мені қате түсінбеңіз. Мен кішкентай қуыруға көмектескім келмейді.
Бірақ сізден әлсіздерді қинайтын кішкентай шабақ болу➡
Кешіріңіз. Жолдан кет Эйс, мен істеймін.
Әй! ?
Бұл... 1-деңгей емес пе?
Бір ай бұрын Бәтенің көз алдында бала жаңадан шыққан бала сияқты көрінді.
Бұл қате болды ма?
Не болды! ?
Гуаааа!
《Бұл менің шытырман оқиғам.
Мен... батыр болғым келеді》
Аргонавт сияқты.
Бұл батыр болуға ұмтылған бала туралы әңгіме.
Ол ертегі маған да ұнады.
Уау!
Фу ха ха ха ха ха ха ха ха!
Әдемі екен.
Әдемі көрініс.
Аһ!
Бұл не пышақ?
Бұл, әрине, өнер туындысы. Бірақ бұл бәрі емес.
Бұл оның техникасы.
Ол өте жақсы тұр. Бірақ мен шабуыл жасай алмаймын.
Минотавр етінен бас тарту қиын.
Белл мырза.
Өрт болт!
Бұл сиқыр айтылмайды! ?
Ах. Бірақ басқа адам жаман.
Бұл тым жеңіл. Сонда тығырыққа тірелу бар ма?
Қарғыс атсын!
Келіңіздер!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Жас. Tsk... ақымақ.
Құрметті Белл! Сенімен бәрі жақсы ма.
Ха!
Отты болт.
​​Grrrr.
Өрт болт!
Grrrr.
Өрт болт! !
Гуаааа!
Белл мырза.
Біз жеңдік.
Тұрып есінен танып қалды.
Mind Zero.
Мистер Белл... Мистер Белл!
Белл мырза.
Риверия Оның жағдайы қандай?
Менен өзіңе тыңшылық жасауымды сұрап тұрсың ба?
Бұл күйде сіз маған қарауды сұрап тұрғандайсыз.
Га.
Бұл не? Тез айт!
Хмм... Қабілет Барлығы С.
Оның аты кім?
Bell… Bell Cranel.
Еңбегіңіз құтты болсын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
｟Құдай... Мен күштірек болғым келеді｠
Бұл тарихымыздың бірінші беті.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory